Repository: Digits88/WDS-RSS-Post-Aggregator
Catalog: plugins/rss-post-aggregate/languages/cpt-core-*.po
Languages: ja_jp

source: RSS Feed with Images
ja_jp: 画像付き RSS フィード

source: Reads and displays a supplied RSS feed with featured images.
ja_jp: フィーチャーイメージとRSSフィードの表示

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Feed
ja_jp: フィード

source: Number to show
ja_jp: 表示数

source: Excerpt Length
ja_jp: テキストの長さ

source: "Read More" text
ja_jp: 詳しく読む

source: Nothing yet! Check again later
ja_jp: まだなにもありません。後でまた試してください

source: RSS Category Headlines
ja_jp: RSS カテゴリ ヘッドライン

source: Displays the title as the headline for imported RSS feed items.
ja_jp: インポートされたRSSフィードアイテム向けのヘッドラインとしてのタイトルを表示する

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: RSS Post
ja_jp: RSS 投稿

source: RSS Posts
ja_jp: RSS 投稿

source: Find RSS Post
ja_jp: RSS 投稿を探す

source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル

source: Source
ja_jp: ソース

source: RSS Item Info
ja_jp: RSS アイテムインフォ

source: Original URL
ja_jp: 元のURL

source: RSS Error: %s
ja_jp: RSS エラー %s

source: An error has occurred, which probably means the feed is down. Try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。フィードがシステムダウンしているようですので、のちほど試してください

source: Untitled
ja_jp: タイトル無し

source: Add New %s
ja_jp: 新しく追加 %s

source: Edit %s
ja_jp: 編集 %S

source: New %s
ja_jp: 新しい %s

source: All %s
ja_jp: すべて %s

source: View %s
ja_jp: ビュー %s

source: Search %s
ja_jp: 検索 %s

source: No %s
ja_jp: いいえ %s

source: No %s found in Trash
ja_jp: ゴミ箱にありません

source: Parent %s:
ja_jp: ペアレント %s

source: %1$s updated.
ja_jp: %1$s 更新しました

source: %1$s restored to revision from %2$s
ja_jp: %1$s ビューを戻す %2$s

source: %1$s saved.
ja_jp: %1$s 保存しました

source: %1$s updated. <a href="%2$s">View %1$s</a>
ja_jp: %1$s updated. <a href="%2$s">ビュー %1$s</a>

source: %1$s published. <a href="%2$s">View %1$s</a>
ja_jp: %1$s 公開しました <a href="%2$s">ビュー</a>

source: %1$s submitted. <a target="_blank" href="%2$s">Preview %1$s</a>
ja_jp: %1$s 申請しました a target="_blank" href="%2$s">プレビュー</a>

source: %s Title
ja_jp: %s タイトル

source: Update %s
ja_jp: 更新しました %s

source: New %s Name
ja_jp: 新しい %s

source: Popular %s
ja_jp: 注目の %s

source: Separate %s with commas
ja_jp: カンマで区切る

source: Add or remove %s
ja_jp: 追加または削除 %s

source: Choose from the most used %s
ja_jp: よく使うアイテムから選択する %s

source: Select RSS Feed
ja_jp: RSS フィードを選択

source: Add RSS Feed
ja_jp: RSS フィードを追加

source: Add Feed
ja_jp: フィードを追加

source: No feed data found
ja_jp: フィード データが見つかりません

source: Manage RSS Feeds
ja_jp: RSS フィード 管理

source: Add Post Manually
ja_jp: 手動で投稿する

source: Select to Import
ja_jp: インポートする

source: RSS Feed Link
ja_jp: RSS フィード リンク

source: RSS Feed Links
ja_jp: RSS フィード リンク

source: Aggregate posts from RSS Feeds
ja_jp: RSSフィードから投稿を集める

source: RSS Category
ja_jp: RSS投稿の集合体

source: RSS Categories
ja_jp: RSS カテゴリ
